<aside>
💪🏽 Ejercicios

1. Cree un algoritmo para ver un video en Youtube. Sea lo más especifico posible.
    
    Respuesta:
    
    Inicio (v1)
    
    1. Navegar a youtube.com 
    2. Buscar el video y reproducir el video 
    3. Salir de Youtube.com
    
    Fin
    
    ---
    
    ---
    
    ---
    
    ---
    
    ---
    
    ---
    
    Inicio (v1.1)
    
    1. Si tiene computadora navegar a youtube.com.
        1. Encender la computadora 
        2. Abrir Google Chrome
        3. Escribir youtube.com en la barra de busqueda y presionar “Enter”
    
    Sino: abrir Youtube app desde su smartphone, tablet o smartTV.
    
    Sino:  Buscar una computadora, smarTV o dispositvo movil 
    
    1. Buscar el video 
        1. Si encuentra un video que llame su atencion desde Inicio
            1. Hacer click en el video 
        2. Sino, buscar un video en especifico desde el buscador 
            1. Hacer click en el video
    2. Salir de youtbe 
        1. Una vez no quiera ver mas videos salir de youtube.com/youtube app 
    
    Fin
    
    ---
    
    ---
    
    ---
    
    ---
    
    ---
    
    Inicio (v2.0)
    
    1. Si tiene computadora o smartphone o smart TV 
        1. Acceder a youtube app o youtube.com 
    2. Sino, buscar una computadora o dispositivo movil
        
        
        1. Mientras que algun video llame su interes o le guste
            1. Hacer click en el video 
                1. Si el video le gusta  o  le interesa 
                2. Ver el video
                3. Sino, 
                    1. salir de youtube app o youtube.com
        
        Fin

    